သင့် server အတွက် IP လိပ်စာ၊ လော့ဂ်အင်နှင့် စကားဝှက်ကို သတ်မှတ်ပါသည်၊ အမ်နီးဇီးက VPN မှ အလိုလျှောက် ချိတ်ဆက်ရန် သင့်ကို တည်ဆောက်ပေးမည်။

ကျွန်ုပ်တို့သည် VPN ဝန်ဆောင်မှုမဟုတ်ပါ၊ သင့်ကို ကျွန်ုပ်တို့ server သို့ ချိတ်ဆက်ရန် နှင့် ကျွန်ုပ်တို့ထံ အရစ်ကျ ပေးရန် လိုအပ်သည်မဟုတ်ပါ။ သင့်ရဲ့ ကိုယ်ပိုင် အဝန်ဆောင်မှု VPS ကို အသုံးပြုရန် သင့်အား အခွင့်အရေး ပေးထားပါသည်။ သို့မဟုတ် မည်သည့် provider တစ်ခုမှ မည်သည့် VPS တစ်ခုကို ဝယ်ယူရန်လည်း ရန်သည်။ ချိတ်ဆက်ရန်၊ သင့်ရဲ့ ကိုယ်ပိုင် VPS ကို အသုံးပြုပါ၊ သို့မဟုတ် မည်သည့် provider တစ်ခုမှ ဝယ်ယူပါ။